ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(ភាគទី១១)
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកយកថ្នាំ
ទៅបន្ទប់ទឹក។
តើ​អ្នក​បញ្ចប់
​ដោយ​ភាព​រីករាយ និង​ទុក្ខ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​និយាយ​អ្វី​ទេ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា
​វា​ជា​សេចក្តី​អំណរ និង​ទុក្ខ​ដោយ​របៀប​ណា?
ភាពរីករាយ...
គឺថា ទីបំផុតនគរ Ji North
មានតន្ត្រី zither ម្តងទៀត។
ទុក្ខ...
គឺថា zither ស្តាប់ទៅសោកសៅ
ហើយ​បទ​ភ្លេង​គឺ​ខុស។
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន...
បើខ្ញុំកុហកគាត់...
ឬចំពោះខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម
មានរយៈពេលបួនថ្ងៃ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បណ្តោយ​ឱ្យ
​អ្វី​ធ្លាក់​ចុះ​ទៀត​ឡើយ។
Duan Zi Ang ត្រូវ
ជឿជាក់លើអ្នកទាំងស្រុង។
ទាល់​តែ​គាត់​បន្ថយ​ការ​យាម...
ហើយផ្តល់ឱកាសឱ្យ Huo Ying និងអ្នកផ្សេងទៀត
ធ្វើកូដកម្ម។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃពេលវេលានេះ,
យើងមិនអាចមានបញ្ហាអ្វីទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ...
អ្នកមិនអាចការពារបេះដូងរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងនៃនគរដួលរលំ ...
នៅ​តែ​ជាប់​ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​ភូតភរ
ដែល​ធ្លាប់​លុកលុយ​ទឹកដី​ខ្លួន។
ខ្ញុំពិតជាគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ប៉ុន្តែតាំងពីដំបូងមក
អ្នកមិនដែលចង់បានតំណែងនេះទេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
រាជាណាចក្រ Hui ខាងត្បូង
មិនត្រូវបំផ្លាញដោយដៃខ្ញុំទេ។
ដោយសារអាណាចក្រ
ទើបតែផ្លាស់ប្តូរដៃ
វាមិនគួរពិបាកក្នុងការជ្រើសរើស
ទាហានដែលស្មោះត្រង់នឹងរាជវង្សចាស់នោះទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមអ្វី...
ខ្ញុំ, Xiao Shu He, ជាមនុស្សម្នាក់
ជាមួយព្រះរាជាណាចក្រ Hui ខាងត្បូង។
វិនាស​របស់​វា​គឺ​ជា​ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអធិរាជល្អទេ
ប៉ុន្តែ យ៉ាងហោច​ណាស់ ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ខាង​ត្បូង​ហ៊ុយ
​ដែល​មាន​មោទនភាព និង​ឆ្អឹងខ្នង។
ស្រលាញ់គ្នាបែបណា...
លើស​បន្ទុក​នៃ​នគរ?
តើអ្នកចង់ស្ដារនគរទេ?
គ្រាន់តែគិតបែបនេះ...
តើខ្ញុំអាចបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យរស់នៅបានដែរឬទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្លាប់
មានអ្នកបែបនេះទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ...
គឺជាខួប
នៃការស្លាប់របស់ Shu Qian ។
ពេញមួយឆ្នាំ។
ក្នុងឱកាសបុណ្យភ្ជុំបិណ្ឌ...
តើមិនមានបម្រាមគោចរ
នៅក្នុងរដ្ឋធានី South Hui ទេ។
មានពេលមួយ កាលខ្ញុំនៅតូច
Shu Qian ក្លែង​ខ្លួន​យើង
​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ។
ឥឡូវ​នេះ នគរ​ហ៊ុយ​ខាង​ត្បូង
​បាន​រលត់​ទៅ​ហើយ។
ពេលនោះ ឈុតនោះ...
បានក្លាយជារឿងអតីតកាល។
ខ្ញុំមិនអាចឃើញវាទៀតទេ។
មិនមានបម្រាមគោចរទៀតទេ។
ទំនៀមទម្លាប់នៃ
ពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម...
ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​ផង​ដែរ​។
ការ​ដើរ​កាត់​ខ្សែ​ពួរ​,
ការ​សម្ដែង​នៅ​លើ​ដង​ខ្លួន​,
និងក្រុមតន្ត្រីជាមួយស្គរ
ធ្វើឱ្យមានឈុតឆាករស់រវើក។
ចង់ទៅមើលអត់?
ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​តាម​ទំនៀម​ទម្លាប់
​របស់​នគរ​ជី​ខាងជើង​។
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ជាមួយ...
ក្នុងឱកាសបុណ្យភ្ជុំបិណ្ឌ...
វាតែងតែ...
ជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
ស៊ូ ហេ
ខ្ញុំនឹងទទួលបាននរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ពីព្រលឹមដល់ព្រលប់,
ឆ្លងកាត់រដូវកាលទាំងអស់,
អ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច។
វា​មក​យឺត​ហើយ។
យប់នេះ
សម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
នៅពេលអ្នកដោះលែង
អ្នកទោសសង្គ្រាម។
តើពួកគេនៅតែបង្កបញ្ហាមែនទេ?
ទេ
គ្មានអ្នកណាហ៊ានបង្កបញ្ហាទេ។
យើងបានធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
មុន​ពេល​ពួក​គេ​ចេញ​ទៅ
យើង​ថែម​ទាំង​បាន​ផ្តល់​អាហារ​សង្គ្រោះ​ដល់​ពួក​គេ​ទៀត​ផង។
ច្បាស់ណាស់ថាពេលនេះ...
ពួក​គេ​បាន​ជួប​ជុំ
​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ពួក​គេ​វិញ​ហើយ។
ល្អ
នេះជា
ពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមដំបូង...
បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើឱ្យអាណាចក្រស្ងប់។
មានសំណល់ជាច្រើន
នៃអតីតរាជវង្សនៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឲ្យកងវរសេនាតូចទី១
ពង្រឹងការឃ្លាំមើល...
និងកងវរសេនាតូចទី២
ការពារទ្វារក្រុងទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា
​បង្ក​បញ្ហា​ទេ។
ហួយ យី.
ចង់ដើរលេង...
ជាមួយ Shu He
ក្នុងពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម។
ហ្សីអាង។
អ្នកមិនត្រូវបណ្តោយឱ្យអារម្មណ៍
សម្រាប់មនុស្សម្នាក់...
ប៉ះពាល់ដល់កិច្ចការរដ្ឋ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
អោយតែអ្នកសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
Qing នៃវាលរាបទាបពីរបីដើម្បីរហូតដល់,
គ្រាប់ធញ្ញជាតិពីរបីស្លាបព្រាក្នុងមួយថ្ងៃ
និងគ្រែប្រាំមួយ chi នៅពេលយប់។
នោះហើយជាទាំងអស់ ...
Shu He និងខ្ញុំធ្លាប់ប្រាថ្នា។
ប៉ុន្តែក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
បើ​អធិរាជ​ប្រគល់​ចិត្ត
​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​ពិត
ទោះបីគាត់បញ្ចប់បានល្អក៏ដោយ
គាត់ភាគច្រើនរស់នៅក្នុងភាពស្រងូតស្រងាត់។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​លែង​ចង់
​ធ្វើ​ជា​អធិរាជ​នេះ​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំចង់ឡើងគ្រងរាជ្យ...
ដល់អ្នក។
នេះមានន័យថា
ខ្ញុំមិនអាចឃើញអ្នកទៀតទេ?
នៅពេលដែលអាណាចក្រមានសន្តិភាព...
ហើយប្រជាជនរស់នៅដោយសុវត្ថិភាព
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងដឹងថា
អ្នកមានសុវត្ថិភាពផងដែរ។
ទោះបីជាអាណាចក្រត្រូវបានដោះស្រាយក៏ដោយ
ចិត្ត​ប្រជាជន​នៅ​តែ​មិន​ស្ថិតស្ថេរ។
នៅពេលនេះ...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ទេ​។
ខ្ញុំចង់ទុកវាឱ្យ Shu He ។
អ្នកប្រាថ្នាចង់ឃើញខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
អត់?
បាទ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
អតីត​ទាហាន​ភាគ​ខាង​ត្បូង​ Hui...
នៅតែត្រូវបានឃុំខ្លួននៅក្នុងជំរុំអ្នកទោស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានប្រមូល
អ្នកចម្បាំងស្មោះត្រង់មួយចំនួនដែលបានរត់គេចខ្លួនដោយសម្ងាត់។
ដរាបណាយើងទៅដល់ប្រឡាយ។
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ល្អណាស់។
ចុះ ​ពេល​វេលា​មក​ដល់ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា ?
មុនពេលចូលផ្សាររាត្រី
ព្រះករុណា​នឹង​យាង
​កាត់​ហាង​រូប​ចម្លាក់​ដីឥដ្ឋ។
ក្នុងពេលដែល Duan Zi Ang
ចំណាយលុយទិញរូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋ។
យើង​អាច​យក​ព្រះករុណា​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ល្អ
ហ៊ូ យីង។
សន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
ទូលបង្គំសូមព្រះអង្គម្ចាស់
កុំ...
កុំឈឺ...
ឌួង ហ្សីអាង។
បាទ ព្រះករុណា។
ទូលបង្គំ​ក៏​សូម​ថ្វាយ​ព្រះពរ​ពី​ព្រះអង្គ
​ផង
តើវាជាអ្វី?
បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​គឺ​ស្មោះ​ត្រង់
​នឹង​នគរ​ហ៊ួយ​ខាង​ត្បូង។
ថ្ងៃស្អែកកុំស្ទាក់ស្ទើរ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ
វា​នឹង​នាំ​ឲ្យ​មាន​សេចក្ដី​ស្លាប់​ដល់​ពួក​គេ។
ជាការពិតណាស់។
ស្អែក​នេះ សញ្ញា​របស់​យើង​នឹង​ជា
​សំឡេង​ខ្លុយ​ហ្វូនីក។
យករបស់នេះទៅ Huo Ying ។
សហការជាមួយគាត់។
កុំបណ្តោយអោយអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន...
បំបែកបេះដូង
របស់ប្រជាជន South Hui ។
Zi Ang អ្នកមើលទៅ
ពិតជាហ៊ានណាស់ថ្ងៃនេះ។
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែជាពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមទេឬ?
វាមិនងាយស្រួលទេ
សម្រាប់គ្រូវ័យក្មេង Xiao ក្នុងការគោរពខ្ញុំ...
ជាមួយនឹងឱកាសនេះដើម្បីលោះខ្លួនឯង។
ជាការពិត ខ្ញុំត្រូវស្លៀកពាក់ឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ផ្សាររាត្រី
គឺមានភាពរស់រវើកណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
Shen Song តើអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំខ្លាចត្រជាក់។
ខ្ញុំត្រូវតែរំខាន
អ្នកគ្រូវ័យក្មេង Xiao
ដើម្បីយកស្ករគ្រាប់សណ្តែកដីមកឱ្យខ្ញុំ។
ផ្សាររាត្រីនៅខាងមុខ។
តើ​ខុស​អ្វី?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ហ្វូង​មនុស្ស​លើក​ចុង​ក្រោយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងឿងឆ្ងល់បន្តិច។
និយាយថា
តើយើងបើក
ផ្ទះសំណាក់នៅថ្ងៃអនាគតយ៉ាងដូចម្តេច?
ខាងក្នុង?
បាទ។
អត់ចេះធ្វើស្រែទេ
ឬវិធីនៃអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​អាណិត​អាសូរ​អ្នក​ដទៃ
​តាំង​ពី​កើត​មក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំខ្លាចផ្ទះសំណាក់នេះ
នឹងបាត់បង់លុយជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ឬយើងអាចបើក
សាលពេទ្យជាមួយ Shen Song។
គាត់នឹងព្យាបាលអ្នកជំងឺជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ខណៈពេលដែលអ្នកនិងខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីសោះ។
យើងនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងខ្ជិល
ឬយើងអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ស្វែងរកព្រៃ...
និងសាងសង់ខ្ទមមួយ។
អ្នកអាចលេង zither
ឱ្យខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​នឹង​កាប់​អុស
ហើយ​ដាំ​ទឹក​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ក្នុងលោកនេះ
មានតែអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ព្រះរាជាណាចក្រខាងជើង...
មានខ្យល់ខ្លាំង។
តើអ្នកចង់ត្រលប់មកវិញទេ?
ចូរ​យើង​ដើរ​បន្តិច​ទៀត។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
ចូរ​យើង​នៅ​យូរ​បន្តិច។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឲ្យ​ហួយយី​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
​ជាមួយ​ទាហាន​ជា​មុន​សិន។
យប់នេះ
វាមានតែអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
មានហាងលក់រូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋ
នៅខាងមុខ។
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងជាមួយវា
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ទៅទិញមួយអោយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មករង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ ធ្វើរូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋ។
វាត្រូវតែមានបុណ្យ។
បង្កើត​មួយ​ទៀត
​ដើម្បី​រក្សា​គាត់​ជា​ក្រុមហ៊ុន។
ក្បួន​សេះ
​នឹង​មាន​ភាព​ច្បាស់​លាស់​ពេក។
ប្រសិនបើយើងដើរបីលីពីទីនេះ
យើងអាចធ្វើដំណើរតាមទូក
ត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ
និងទាក់ទង
កងកម្លាំង Hui ខាងត្បូងដែលនៅរស់។
នេះ​ជា​លិខិត​របស់​លោក សេង សុង។
ហ៊ូ យីង។
បន្ទាប់​ពី​នេះ
​ពិត​ជា​មិន​មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ។
ទូលបង្គំ​នឹង​នៅ
​ក្បែរ​ព្រះអង្គ​ជានិច្ច។
គួរតែដឹងប្រសើរជាងខ្ញុំ...
Shen Song ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បាប​គាត់។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ជ្រាប​ថា ចិត្ត​ខ្ញុំ
​ជា​របស់​អ្នក​ដទៃ។
តើអ្នកគិតថា នគរ Ji North របស់យើង...
ជាកន្លែងដែលអ្នកអាចមក...
ហើយទៅតាមដែលអ្នកចង់បាន?
ទាហាន​គ្រួសារ
​បាន​រាយការណ៍​កាលពី​ម្សិលមិញ​ថា...
ថាមាននរណាម្នាក់លួច
ចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ Zi Ang ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យគាត់លេងជាមួយ ...
និងរៀបចំការការពារជាមុន។
អ្នក...
ពិតជាឆ្កែដ៏ស្មោះត្រង់។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​កុំ​ដាក់​ដៃ​លើ Huo Ying។
ឌួង ស៊ីអាង!
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការទាំងអស់។
បើ​ចង់​សម្លាប់​គេ
​សម្លាប់​ខ្ញុំ​សិន!
ខ្ញុំ​រៀបចំ​ផែនការ​រត់​គេច​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកដទៃទេ។
- ព្រះករុណា។
-ឯងនៅតែហ៊ានហៅគាត់ថា?
ឥឡូវនេះនៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
មានតែ ហ្សី អាង ទេ
ដែលគ្រងរាជ្យលើស្ថានសួគ៌។
វាប្រែថា
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សអាក្រក់បំផុត។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមរៀបចំផែនការនេះនៅពេលណា?
តាំងពីថ្ងៃដំបូងដែល
អ្នកបានចាក់សោខ្ញុំនៅទីនេះ។
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
អ្នកបានកុហកខ្ញុំ។
"ការកុហកត្រូវតែប្រាប់
ដោយបេះដូងពិត" ។
ឌួង ហ្សីអាង
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ខ្ញុំមិនហ៊ានយកជីវិតអ្នកមែនទេ?
ហ្សីអាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាន
ផ្លាស់ប្តូរចិត្តជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ហ៊ូ យីង។
ព្រះករុណា។
អ្នកធ្លាប់និយាយថា...
អ្នកកាន់តែខ្វល់ពីនរណាម្នាក់
ពួកគេកាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ឥឡូវនេះ
អ្នក​ជា​អ្នក​បង្ខំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​កាន់តែ​ឈឺចាប់
ខ្ញុំបង្ខំអ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បោះបង់​ចោល​ការ​ស្អប់​របស់​ខ្ញុំ
​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ។
ឌួង ហ្សីអាង
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​នេះ​ពី​មុន
ពាក្យ​សម្រាប់​ពាក្យ​ធម្មតា និង​ច្បាស់លាស់។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ឬអ្នកមិនចង់ឮវា?
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គឺ​ខុស។
បាទ។
ពេល​រាជាណាចក្រ​ដួលរលំ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​គឺ​សេចក្ដី​ស្លាប់។
ចាប់ពីថ្ងៃដែលអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
វាខុស។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលអ្នកស្លាប់ទេ?
ការរស់នៅគឺអាក្រក់ជាងស្លាប់ទៅទៀត។
ឌួង ហ្សីអាង។
អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យជាប់គុកនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំជាអ្វី?
អតីត​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​នគរ​ដែល​ដួល​រលំ?
ឬ...
សត្វចិញ្ចឹមបុរសរបស់អ្នក?
ឃោរឃៅប៉ុណ្ណា។
ថ្ងៃណាមួយ
នៅក្រោមជក់របស់អ្នកប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពាក្យចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ដូចជា Xiao Shu He...
នឹងក្លាយជា៖
"អធិរាជថ្មីនៃ Ji North,
Duan Zi Ang"
"បាន​វាយ​ប្រហារ​អតីត​អ្នក​គ្រប់​គ្រង
​ខាង​ត្បូង Hui"
"Xiao Shu He" ។
ស្អប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែទទួលស្គាល់វាទេ?
ចងចាំរឿងនេះ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកគួរមើលទៅ។
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងដែលដួលរលំ
នៃនគរដែលបាត់បង់។
យើងមិនគួរទុកអ្នកឱ្យនៅរស់ទេ...
យូរម្ល៉េះ។
Zi Ang គួរ​តែ​បោះ​បង់​ឯង
​យូរ​មក​ហើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកចង់ទាក់ទង
អតីតអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក ...
និងរៀបចំការបះបោរ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ អ្នកបារម្ភ...
ជីវិតរបស់
អ្នកទោសសង្រ្គាម South Hui ។
ឥឡូវនេះ
ពួកគេទាំងអស់ស្ថិតនៅក្នុងពិភពក្រោមដី
រង់ចាំអ្នក
ជួបជុំជាមួយពួកគេ។
គាត់កុហកខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ខ្លាំងម្នាក់។
ដល់ព្រលឹងមនុស្សខុសរាប់មិនអស់
នៅក្រោមដាវរបស់គាត់
តើជំរុំអ្នកទោសតែមួយជាអ្វី?
សម្លាប់អ្នកទោសសង្គ្រាម...
ជាងមួយរយនាក់គ្មានអាវុធ...
ប្រជាជន​ហ៊ួយ​ខាង​ត្បូង​របស់​ខ្ញុំ...
មួយរំពេចនោះ
ពួកគេបានបាត់ទៅវិញ។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់...
ថា Duan Zi Ang នឹងសាហាវណាស់។
នោះគឺដោយសារតែអ្នកល្ងង់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ខ្លាំងម្នាក់។
ដល់ព្រលឹងមនុស្សខុសរាប់មិនអស់
នៅក្រោមដាវរបស់គាត់
តើជំរុំអ្នកទោសតែមួយជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាពិភពលោកគឺដូចគ្នា។
ពេល​រាជវង្ស​ឡើង​សោយ​រាជ្យ
ប្រជាជន​រង​ទុក្ខ។
ពេល​រាជវង្ស​រលំ
ប៉ុន្តែជីវិតមនុស្សភាគច្រើន...
មិនមែននៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេទេ។
ជា​ជាង​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ដទៃ
​ដូច​ជា​ល្បែង
វាប្រសើរជាងដែលមនុស្សនេះ
គឺជា Xiao Shu He ។
យ៉ាងហោចណាស់អាណាចក្រ ...
នឹងមិនអាក្រក់ជាងនេះទេ។
នៅពេលដែលបេះដូងត្រូវបានខូចខាត
គ្មានឱសថណាមួយអាចព្យាបាលវាបានឡើយ។
គាត់គ្រាន់តែអាចស៊ូទ្រាំបាន។
ត្រូវចាំថា គាត់មិនត្រូវ
បាត់បង់កំហឹងទៀតទេ។
តើគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
រូបកាយរបស់គាត់ត្រូវបានចំណាយ
ដូចជាព្រួញនៅជើងហោះហើរចុងក្រោយរបស់វា។
វាជាសំណាង...
ដែលយើងអាចរក្សា
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ឧត្តមសេនីយ លី និងមេទ័ពផ្សេងទៀត
មិនពេញចិត្តយូរមកហើយ។
មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
វាលទំនាបកណ្តាល
ត្រូវបានស្ងប់ស្ងាត់
ហើយពិភពលោកមានសន្តិភាព។
ហ្ស៊ី អាង
អ្នកបានសម្រេច
នូវអ្វីដែលបុរសធម្មតាមិនអាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ
ធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯងបែបនេះ?
អ្វីដែលខ្ញុំតាំងចិត្តធ្វើ,
ទោះបីជាវាមិនអាចទៅរួចទេ
ខ្ញុំនៅតែមើលឃើញវាតាមរយៈ
មនុស្សដែលខ្ញុំតាំងចិត្តថាមាន
ទោះបីជាគាត់ប្រែទៅជា
ផេះមួយក្តាប់តូចក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ត្រឡប់
​ទៅ​រក​ជីវិត​ក្រោយ​វិញ។
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់គាត់គឺទទេ។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់គាត់បានទេ។
ស្នេហាផ្តល់កំណើតឱ្យព្រួយបារម្ភ។
ស្នេហាផ្តល់កំណើតដល់ការភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថា...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនលោភលន់ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានព្យាយាម
បំពេញបេសកកម្ម ទេ
ប្រហែលជាខ្ញុំអាច
មានទំនាក់ទំនងដោយស្មោះ។
បើខ្ញុំមិនបានទទូច
ចង់ជួបអ្នកវិញទេ
ប្រហែល​ជា​យើង​ម្នាក់ៗ​អាច​នឹង
​រស់​នៅ​បាន​ល្អ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​នេះ។
វាហាក់ដូចជារាល់ពេលដែល
ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើស
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ហួយ យី.
បាទ។
មានបុរសជាច្រើនដែលមានទេពកោសល្យ
និងមហិច្ឆតានៅក្នុងតុលាការ។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ស្នង​រាជ្យ​របស់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកទេ ...
ដោយសារតែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
រាងកាយ​របស់​គាត់​មិន​អាច
​ទប់ទល់​នឹង​ការ​តក់ស្លុត​បន្តិច​បន្តួច​បាន​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបគាត់បានទេ។
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ ...
គ្រាន់តែសម្តែងមុនខ្ញុំ...
ចំណងមិត្តភាពដ៏ជ្រាលជ្រៅ
រវាងអ្នកទាំងពីរ។
ឌួន ហួយយី
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ
​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​អ្វី​?
អ្នកអាចមើលងាយខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែរបបអាហាររបស់ Red Shadow Guards
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងតាំងពីកុមារភាព។
ខ្ញុំបានអានកំណត់ត្រាទាំងអស់,
ហើយ​មេ​ដឹក​នាំ​ទាំង​អស់
​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​តំណែង​ជា​នាយក​របស់​ពួក​គេ។
ចំពោះអាថ៌កំបាំងនៅពីក្រោយរឿងនេះ
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
គាត់បានធ្វើច្រើនសម្រាប់អ្នក
Xiao Shu He។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក,
មន្ត្រីតុលាការ
នឹងមិនមានការខឹងសម្បារបែបនេះទេ
ហើយ​គាត់​នឹង​មិន
​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​នោះ​ទេ...
ដែលរាងកាយរបស់គាត់កាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ឥឡូវ​គាត់​ទន់​ខ្សោយ​ហើយ​ដេក​លើ​គ្រែ។
គាត់បន្តហៅឈ្មោះអ្នក
ក្នុងពេលគេង។
បើអ្នកនៅតែមានចិត្ត
អាណិត
ទៅមើលគាត់។